En este documento listo parches que tuve que hacer porque no encontré una solución real al problema. Conforme avancen las versiones de wx y de los compiladores, probablemente dejen de ser necesarios y se puedan eliminar. Los listo aquí para revisar cada tanto qué se puede eliminar. La listas no es completa, la empecé luego de desarrollados unos cuantos, así que seguramente me olvidé de listar algunos.


* [ ] En `pseint/DataValue.h`: El compilador que uso para **macOS** no tiene las versiones para reales de las funciones `std::from_chars` y `std::to_chars`; y el gcc de **Mint 19** (gcc 7.x) ni tiene el include (creo haber leído que el include aparece en gcc 8.x con las versiones para enteros y las de reales en 11.x). Quedaron activas las implementaciones viejas con un #if, y desactivas las nuevas, hasta que en un futuro se puedan usar en todas las plataformas.
* [ ] En `wxPSeInt/mxSource.cpp`: Hay un `Update()` innecesario en `mxSource::RTOutpurEnds()`. Sin eso, al menos en mi **Linux** (Fedora, con gtk-3.0) revienta cuando escribo un error (con la verificación de sintaxis en tiempo real, pero como calltips, no como anotaciones), hago click en el calltip para que aparezca la ayuda rápida del error, y luego modifico el código para que al actualizarse la verificación de sintaxis cambie el error, entonces un `Update` del `wxAUI` revienta, aparentemente sin motivo. Depurando llegué a que ese `Update` del `mxSource` agregado para que scintilla repinte lo que cambió (los indicators) evita el problema.
* [ ] En **macOS**, por alguna extraña razón el `wxStyledText` me toma la fuente *Inconsolata* (incluida en el paquete en `Resources/Fonts`), pero el `wxDC` que uso en *psterm* no (al llamar a `SetFont` me modifica la fuente que le paso y la convierte en *Helvética*). Por ahora definí *Menlo* (una fuente monospace por defecto del sistema) para salir del paso (si no como *Helvetica* no es monospace rompe los cálculos de tamaños de la terminal).
* [ ] En `pseint/DataValue.h`, cuando estoy en **macOS**, defino mi propio `std::get` para `std::variant`s, basado en `std::get_if`, porque `std::get` no está en la versión del SDK que uso (sí en las más nuevas, aparentemente había algún problema con la excepción que puede lanzar y el tipo de enlazado de la biblioteca estándar).
* [ ] En *psdrawE* la applicación retorna `false` (`mxApplication::OnInit`) cuando termina porque  no queda gui activa, para que no entre en el main loop, pero eso hace que el valor de retorno para el sistema sea 255, no 0. En wx 3.2.7 hay un metodo nuevo de `wxApp` (`wxConsoleApp::SetExitErrorCode` o algo así), pero actualmente la estable es 3.2.6, así que tuve que implementar `mxApplication::OnRun` que es el que llama al main loop y retorna el exit code real, y es virtual en `wxApp`.
